Início
Ler uma lista de números (L)
Ler uma lista de pesos (P)
Verificar se o número de elementos em L é igual ao número de elementos em P
Senão exibir uma mensagem de erro e encerrar o algoritmo
Inicializar a soma dos produtos (SP) como zero
Inicializar a soma dos pesos (S) como zero
Para cada elemento i em L
Faça:
a. Calcular o produto do elemento i pelo seu peso correspondente em P (Pi)
b. Adicionar Pi a SP
c. Adicionar o peso correspondente em P a S
Calcular a média ponderada (MP) utilizando a fórmula:
MP = SP / S
Exibir o valor da média ponderada (MP)
Fim
